'Jhanak?'
'Jadi ini sebabnya dia
selalu memakai topeng.'
'Aku harus mengeksposnya
di hadapan semua orang.'
Aku lupa tentang sarinya.
Permisi.
Ya, sebentar.
Radha
Buka pintunya.
Aku perlu memberimu sesuatu.
Ya, akan datang.
Anda sendirian di kamar
namun tetap memakai topeng.
Ya Bu.
Sebenarnya jam
kerja sudah dimulai.
Itulah mengapa.
Anda cukup tulus.
Terimakasih bu.
Nah, Bibi memberikan sari ini.
Blus, rok dalam, dan segala
sesuatunya ada di dalamnya.
Kapan kamu akan turun
untuk memberikan obatnya kepada Aniruddha
pakai ini.
Sari ini?
Hari ini adalah 'Puja Saraswati.'
Semua orang di rumah
memakai warna kuning.
Oleh karena itu, Anda juga harus demikian.
Tapi bu, saya sudah
memakai seragam ini.
Pakai saja sari ini.
Tidak apa-apa jika Anda tetap
ingin memakai
topi dan masker ini.
Anda lihat Bibi mengirimkan ini untuk Anda.
Dia tidak akan suka jika
kamu tidak memakainya.
Satu hal lagi.
Persembahan bunga
akan segera dimulai.
Anda juga harus ambil bagian
bersama anggota
keluarga lainnya.
Kalau tidak, itu
dianggap pertanda buruk.
Tapi bu, apakah
saya perlu ikut serta?
Maksudku, aku bukan
bagian dari keluargamu.
Tapi Anda tinggal di rumah
ini bersama keluarga kami.
Kamu melihat
kami telah menyelenggarakan
puja untuk Aniruddha.
Semua orang akan menyukainya
jika Anda mengambil bagian di dalamnya.
Terutama Aniruddha.
Baiklah, ganti baju
dan turun ke bawah
tanpa penundaan.
Pendetanya ada di sini.
Ambil.
Terima kasih.
Bagus.
Hampir saja.
Mama?
Ibu lihat betapa
cantiknya penampilanku.
Kau terlihat hebat.
Sekarang semua orang akan mempersembahkan
bunga kepada Dewi Saraswati.
Ya.
Lakukan seperti yang diminta pendeta.
Baiklah?
Iya baiklah.
Oke.  Tapi kau tahu
seandainya Jhanak ada di sini hari ini
Aku akan terlihat lebih cantik.
Dia mendandaniku dengan sangat baik.
Apu, sudah kubilang berkali-kali
jangan menyebut nama Jhanak.
Tapi kenapa?
Mengapa tidak?
Apu, kamu lihat tidak ada orang
di rumah yang menyukainya.
Bahkan Aniruddha pun tidak.
Apakah sekarang kamu akan membuat Aniruddha kesal?
Namun saya tidak mengatakan
ini di hadapan Aniruddha.
Aku hanya memberitahumu.
Oke, baiklah.
Duduk saja di sini dengan tenang.
Yang aku inginkan
adalah agar Dewi Saraswati
terus memberkati keluarga kami.
Paman, hari yang lebih
baik akan segera tiba.
Buatlah persiapan.
Lagipula cucumu akan menikah.
Aniruddha, aku membawakan
hadiah Valentine yang kamu minta.
Beritahukan kapan, di mana,
dan bagaimana memberikannya.
Tidak sekarang.  Nanti.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu bawa untuk Kakak Ipar?
Ayolah, Aniruddha.
Apa yang bisa ditawarkan saudaramu?
Sesuatu yang biasa diberikan orang.
Cincin.
Syukurlah dia tidak
memberi bunga.
Lupakan.
Beri tahu saya.
Apa rencanamu?
Lihat, Aniruddha.  Dia
juga mengeluhkan hal ini.
Apakah hadiahku tidak ada nilainya?
Kakak iparku telah memberikan
satu set perhiasan emas kepada Arshi.
Set perhiasan emas, Laal.
Sementara kamu hanya memberikan sebuah cincin.
Bolehkah aku memujimu
jika tidak mengeluh?
Baiklah, saya
memberi Anda apa yang
saya mampu dengan
gaji seorang profesor.
Apa yang kamu bicarakan?
Arshi, ayo.
Kalian berdua berbicara.
Ada sesuatu yang ingin
aku diskusikan dengan Laal.
Datang.  - Apa itu?
Saudara laki-laki
Kakak ipar menelepon Anda
dan hari ini hari Valentine.
Memahami.
Apa itu?
Ada berita terkini.
Tahukah kamu siapa yang menginap disini?
memakai topeng dan seragam itu?
Siapa?
Tebaklah.
Maksud Anda?
Dengan baik
katakan saja padaku siapa.
Anda menebaknya dengan benar.
Namun tidak berani
menyebutkan namanya.
Jhanak.
Apa yang kamu katakan?
Jhanak?  - Suaranya turun.
Aku telah melihat
wajah petugas itu, Laal.
Tanpa topeng.
Itu adalah Jhanak.
Jhanak..
- Empedu sekali!
Biarkan dia turun.
Saya akan mengeksposnya segera
setelah saya mendapat kesempatan.
Kamu benar.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
'Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang telah saya buat.'
'Terutama bukan untuk seseorang
yang tidak sebanding dengan kebaikanku.'
Hanya pada hari ini saja.
Besok aku akan pergi.
Maka kamu akan melakukannya
jangan hadapi masalah
dalam hidupmu, Aniruddha.
Anda
akan bahagia.
Bahkan aku akan menemukan jalanku.
Itu bagus
itu pada hari itu
aku menghinamu.
'Beraninya kamu memegang tanganku?'
'Apakah aku memberimu izin?'
'Aku membencimu.'
Saya melakukannya dengan benar
dengan tidak ikut
denganmu pada hari itu.
Itu sebabnya hidupmu
mengambil giliran baru.
'Aku mencintaimu Aniruddha.'
'Aku pun mencintaimu.'
Pada akhirnya, apa
pun yang saya lakukan
hanya baik untukmu.
Hanya itu yang saya inginkan.
Kenapa menunggu?
Ayo pergi dan beri tahu semua orang.
Datang.  - Tidak, Laal.
Kami tidak akan memberitahu semua orang
karena ada
seseorang di rumah kita
siapa yang membantunya.
Di dalam rumah?  Siapa itu?
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Choton.
Apakah Choton melakukan semua ini?
Ini adalah rencananya.
Dia membawa Jhanak ke rumah ini.
Apapun yang terjadi
dan apa yang dilakukan
Choton sangatlah salah.
Setelah mengetahui segalanya
bagaimana aku bisa diam saja, Bipasha?
Aku..
- Diam sebentar, Laal.
Dia akan turun dalam beberapa menit.
Lalu aku akan melakukan
apa pun yang bisa kulakukan.
Mendengarkan.
Melakukan hal ini.
Temui pendeta dan suruh
dia memberitahu semua orang
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa
mempersembahkan bunga itu dengan memakai topeng.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
- Ini adalah pekerjaan saya.
saya akan mengaturnya.
Lakukan apa yang diperintahkan.  Silakan.
Bagus.
Izinkan saya menemui
pendeta dan bertanya padanya.
Bagus.  Ayo cepat.
Saya akan berangkat besok.
Saya tidak bisa bermain
petak umpet ini lagi.
Saya merasa sangat sulit.
Saya harap Anda
akan menjaga diri
sendiri ketika saya
akan berangkat besok.
Jaga diri kamu.
Hari itu ketika
aku pergi ke kuil
untuk memanjatkan doa atas namamu
apa yang pendeta katakan saat itu..
'Dia adalah suamimu.'
'Siapa namanya?'
'Aniruddha Bose.'
Aniruddha, aku tidak melakukannya
sangat ingin mengatakannya
tapi keadaannya seperti itu.
Terus terang.
Itu bohong.
Hanya bohong.
Untuk kamu dan aku berdua.
Lalu kenapa aku ingat hari itu?
Mengapa saya mengingat
hari itu berulang kali?
Aku tahu
kamu pasti tidak mengingatnya
tapi aku tidak tahu kenapa
Saya mengingatnya berulang kali.
Saya tidak bisa melupakannya.  Mengapa?
Apakah kamu siap?
Ya, akan datang.
Semua orang menunggu Anda
untuk bergabung dalam penawaran ini.
Ayo cepat.
Ya.
Ayo pergi.
Apa yang Bipasha katakan?
Dia selalu membicarakan sesuatu.
Omong-omong
Saya harap Anda ingat
tentang kejutan lainnya.
Berhentilah menggoda.
Katakan padaku apa rencananya.
Nanti.
Mudah.
'Aku tidak pernah menyangka
gadis ini akan berubah'
'menjadi sangat licik.'
“Aku merasa ingin
melakukannya sekarang.”
'Tidak apa-apa.'
'Dia akan dipermalukan sedemikian
rupa di hadapan semua orang..'
'Dan bukan aku'
'sebaliknya Aniruddha yang akan melakukannya.'
'Hanya setelah itu dia akan
mengetahui tempat aslinya.'
Apa?
Apa sekarang?
Seperti yang saya katakan, kami
akan mempersembahkan bunga.
Datang.
Sayang, kenapa kamu
memakai topeng ini?
Anda tidak dapat
menawarkan bunga seperti ini.
Priest, masalahnya dia
tidak bisa melepas topengnya.
Apa maksudmu, Choton?
Kenapa dia tidak bisa?
Bukankah dia datang untuk
menawarkan bunganya?
Dia tidak akan mendekati Aniruddha.
Bagaimanapun, Aniruddha
sedang duduk di sana.
Bagaimana dia bisa
tertular dari jarak sejauh ini?
Terlebih lagi, kami semua
sedang mendekati Aniruddha
dan tidak ada satu pun dari
kami yang memakai topeng.
Hai!
Lepaskan!
Buka topengmu.
Saya ingin melihat wajah Anda.
Apu
bukankah aku sudah bilang padamu?
Jangan ikut campur.
Sayang, persembahkan bunganya
tanpa topeng lalu
kenakan kembali.
Apa masalahnya?
Sayang, cepat
lepaskan topengnya dan
persembahkan
bunganya kepada Dewi.
Ayo.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pendeta
Sebenarnya saya tidak
punya izin melepas masker.
Izinkan saya menawarkan
bunga seperti ini.
Izin siapa yang Anda perlukan?
Siapa yang melarangmu, sayang?
Dengan baik
dokter melakukannya.
Itu untuk saat Anda
bersama pasien.
Terlebih lagi, Aniruddha tidak
memiliki penyakit
yang berisiko tertular.
Aniruddha jauh darimu.
Anda bisa bersantai.
Lepaskan topengnya.
Saat semua orang bertanya
kalau begitu tolong
lepas sebentar.
Dengan baik
tidak, aku tidak bisa..
Biarlah.
Melakukan hal ini.
Pergi ke sudut itu dan
tawarkan bunga dari sana.
Ngomong-ngomong,
siapa yang membuat aturan
tentang tidak boleh salat
sambil memakai masker?
Choton, kenapa kamu menyela?
Mengapa Anda bermasalah
saat dia melepas topengnya?
Kita semua tahu
dokter telah meminta
untuk memakai masker
tapi saat itulah
dia merawat pasien.
Tidak ada aturan untuk
selalu memakai masker.
Terlebih lagi, kita semua
akan pergi ke Aniruddha
tapi tak satu pun dari
kami yang memakai topeng.
Bahkan dia tidak
perlu memakainya.
Kecuali dia sakit.
Jika ya, Anda seharusnya
menyebutkannya sebelumnya.
Kami tidak akan mempekerjakanmu.
Ini hanyalah alasan.
Buka topengmu.
TIDAK.
Tolong kalian semua
jangan memaksaku seperti ini.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Mendengarkan.
Anda adalah pelayan Aniruddha.
Adalah tugas Anda untuk
mengikuti perintah kami.  Oke?
Tidak bu.
Tugasku adalah menjaganya.
Terlebih lagi, kalian meminta saya
untuk mempersembahkan bunganya.
Saya di sini hanya untuk Tuan Aniruddha.
Oleh karena itu, sekarang
Saya tidak bisa tinggal
di puja ini lebih lama lagi.
Cukup!
Cukup dengan dramamu.
Jhanak?
Apakah kamu melihat?
Ini.
Inilah wajah sebenarnya
dari pelayan Aniruddha.
Apa artinya ini?
Saya tidak mengerti.
Apa yang tidak perlu
dipahami, Nenek?
Inilah kenapa gadis ini
selalu memakai topeng
sehingga kita tidak mengenalinya.
Anda tidak akan membiarkan kami begitu saja, bukan?
Hei, Jhanak!
Jhanak
Anda kembali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak
melepas topengnya?
Saya sangat senang
Anda ada di sini.
Ya.
'Jhanak'
'kenapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?  Mengapa?'
'Kamu sama seperti ibumu.'
'Orang yang membentuk keluarga'
'dengan menghancurkan orang lain.'
'Apakah menurutmu kami akan mengampunimu?'
'Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya'
'di balik jeruji besi.'
'Panggil polisi.'
'Sebentar.'
'Aku perlu bicara dengan Jhanak.'
'Jhanak'
'kenapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?  Mengapa?'
'Kamu sama seperti ibumu.'
'Orang yang membentuk keluarga'
'dengan menghancurkan orang lain.'
'Apakah menurutmu kami akan mengampunimu?'
'Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya'
'di balik jeruji besi.'
'Panggil polisi.'
'Sebentar.'
'Aku perlu bicara dengan Jhanak.'